Hola. Soy Fabián. Este es el cartel.
Va :)
Es cerca de santo domingo
Hasta hoy :(
Y cómo te fue hoy?
Me pasó con lo del temblor. De me hizo eterno estas semanas porque igual, pienso que se detuvo el tiempo.
¿O cómo decoraciones?
Si. En la condesa esta así. Desde hace mucho :/
Si. Ha tenido mucha inseguridad últimamente.
Asaltos y según muchos cárteles operando.
Recuerdo mucho lo del asalto del cine tonalá.
Que fue como hace un mes.
Por Regina. Muy cerca del centro histórico. Tú?
Muy cerca. Sí. Está padre por allí.
Es padre, y muy practico.
Lo mejor es poder caminar por la noche en el centro.
Si. Como en el bazar en el que estoy.
Si. Ahorita un chavo dio una expo sobre la apropiación del arte en comunidades marginadas.
Podríamos comer o tomar café algún día.
A mi también. Mmmm, ¿qué días tienes libre?
Si. Aunque como ahora ya entraré a la escuela; luego tengo juntas con mi equipo
Mmm. Sería muy en la mañana :(
Va. Mmmm. Espero el lunes o martes.
Como te fue en el acopio?
Dónde irá esa ropa?
Que bien. Sí, estados que mas los necesitan.
Y qué libros o autores te gustan?
Fuiste al recital de patti smith?
AUD-20170903-WA0000.3gpp (file attached)
Fue el que recitó. Y es de patti smith, inspirado por Bolaños.
🤔🤔 siempre confundo el padre con el hijo.
Qué poema de él me recomiendas?
Va, lo buscaré :)
Oye. Mañana si no tengo que hacer. Podemos desayunar.
Hola. Me dormí temprano y acabo de despertar.
Super. Que tal estuvo?
Sí. Ahorita sigue raro el ambiente.
Has visto lo que está pasando en España?
Y que harás hoy?
Haha. :P
Esta fuerte la situación allá.
Y cómo va tu tarde?
Que bien. Te gustan mas los días lluviosos o soleados?
Si, mucho.
Leer un rato y estudiar. Un domingo un poco aburrido.
No. En Diseño, Información y Comunicación.
Tú a qué te dedicas?
Súper. Qué idioma traduces?
:O
Siempre me ha parecido interesante la cultura rusa.
Sí. Se me hace un país con una gran tradición cultural. El clima, y su historia.
La universidad Lomonosov se ve impresionante.
Cómo te fue hoy?
Qué bien. Espero le guste mucho México.
Es la primera vez que viene a México?
Ahh. Haha. No. Decía de tu amiga. Tú también eres de san patersburgo?
Es bastante. ¿Y qué lugares de México te han gustado más?
Que descanses y buenas noches :)
Hola. Que tenga un muy buen día hoy :)
No. Es de un comercial de ropa. Me gustó bastante la foto.
Qué película o directores te gusta?
Y en general?
De Tarkovsky he escuchado, pero no he visto ninguna. De Kislovsky tampoco.
Me gusta mucho Godard.
No, él tampoco lo ubico. Tsss, me falta mucha conocimiento sobre cine.
A mi también me gusta el cine de autor. Una que otra del comercial. Lástima que aún no abren la cineteca :/
Sí, está en revisión.
Tu edificio no se daño mucho?
No, ya abrió.
Qué bien. Sí, ya abrió la cineteca. Ya salió el sol, ¿cómo va tu tarde?
Qué bien. Igual por acá, ya normalizándose un poco la semana.
Estoy en casa de uno de mis compañeros trabajando en la tesis. Mañana ya por fin abren la escuela.
Propuesta Interdisciplinaria de un Sistema Interactivo para la Divulgación del Conocimiento Histórico
Hahaha, un poco largo.
Haha. Es muy especifico. Y que te parecio la zona?
Si. Hay mucha naturaleza. Lo las increíble es que sigue siendo parte de la ciudad.
No, aún en la ciudad. ¿Y cuál es tu comida favorita?
Sí. Me gusta mucho la carne, y los postres.
Creo que más la carne.
Sí. Bastante. Soy fan de la papa, aguacate, y champiñones.
Y hoy comenzaste a trabajar dando clases o iniciaste la semana pasada?
Qué bien. ¿tus alumnos están bien?
Haha, apenas salí.
Y cómo te fue hoy?
Del temblor?
Si, me comentaste que fuiste a una brigada el sábado.
Saliste a otros estados?
Me sorprendió mucho como el temblor abrió viejas heridas en algunas personas.
Las del 85 y otras. Me tocó ver como gente se replanteaba muchos de sus decisiones.
¿Por qué? ¿había mucha gente?
Sin tu ayuda no hubieran podido ser evaluadas sus casas, o lo hubieran hecho muy tarde
Sí, en Morelos me tocó uno que lamentaba su alcoholismo. Y una señora sobre qué pudo haber hecho para que su hijo haya nacido sordo mudo. Fue lo que más me impactó: el cómo se cuestionaban.
Esa es una labor imprescindible.
No, fuimos a dar víveres y a ayudar en algunas casas. Pero nos deteníamos a platicar con la gente.
Muchos solo querían ser escuchados.
Si. Irás de nuevo?
Según íbamos a regresar el fin de semana. Pero ahora que ya regresé a la escuela, no estoy seguro.
Si. Queríamos ir a albergues, pero aun no conectamos con algunos.
No mucho. Cuando fuimos a hidalgo si convocamos algo de gente. Pero ahora s amecamenca solo fuimos 5
De cuando estaba en la lic. De arqueología
Ya hace algo de tiempo.
Y cómo te iba. Yo soy muy malo para eso haha.
Por?
Si, es lo mejor.
Que lugar es el que más te ha gustado?
Chiapas también me gustó un buen. Guatemala si no conozco.
San Cristóbal a agua azul
* Y agua azul.
A ti?
Y el pozol.
Quiero regresar. Me faltó un buen que ver. Me quedé hasta Palenque.
Y el norte del país. Es también de mis favoritos.
Si. Me gusta más el desierto.
Has ido a Michoacán?
Si, también es magnífico.
Viajaba. Ahorita ya no mucho.
¿A donde fue tu ultimo viaje?
Nunca he ido a sus playas.
¿Que tal están?
Y trabajas todos los días?
Eso está padrísimo.
Por cierto. Me gusta mucho tu nombre.
Qué significa?
Un gran significado.
De verdad? No sé, me gusta como suena y su significado.
Qué palabra, independiente de su significado, es tu favorita?
Sí. Tiene un sonido bastante fuerte.
Oxímoron.
Me gusta que suene a elemento químico, y el sonido de la 'x' le es un plus.
Yo soy malo para los albures. ¿sabes alburear?
Si me gusta que es como una batalla intelectual.
Me faltó calle más bien.
La poesía siempre la he considerado una de las expresiones con mayor dificultad.
Si. Muchas veces algunos poemas se te presentan en un momento dado.
Cuando más los necesitas.
Sí. Y lo valoras más.
Sí. También con libros.
A ti?
Que descanses :)
Hola. Solo para desearte que tengas un muy buen día :D
Gracias :D
¿Te gusta Dr. Atl.
Sí, hoy es aniversario de su natalicio y Google lo conmemoró con un doodle.
De ella no he leído y visto casi nada, salvo su autoretrato. Pero acabo de leer que fue pionera en México y del feminismo. Ya me llamó la atención leerla.
Si. ¿En qué museo se expone su obra como muestra permanente?
¿Cómo se llama?
Y cómo va tu tarde?
Clase de idiomas?
Qué bien. Que te vaya muy bien y aprendas mucho.
Apenas salí. Cómo te fue en tu clase?
<Media omitted>
Sí, es que tenemos que entregar protocolo el viernes.
Se ve interesante. Comienza este sabádo.
Súper
Aun no sé. Según tenía un curso sobre metodologías ágiles el sabado.
Pero si suena mas interesante éste.
Trato. Admiro que tú hayas ido a ayudar con lo del temblor.
Pero ayudaste, y eso importa mucho.
¿Cómo es un día normal para ti?
No sé. Por ejemplo: hoy me levanté a las 8. Me bañe y salí hacia chapultepec. Ahí vi a mis compañeros y fuimos hacía Tecamachalco. Ahi, en casa de una compañera, estuvimos trabajando. Discutimos, avanzamos, y escribimos
Días muy movidos y llenos  de actividad.
¿Qué son las cartas astrales?
Suena interesante.
¿Qué se puede conocer a través de la disposición de los planetas?
Qué fascinante. La forma en cómo luchamos con el destino. La batalla constante del humano.
Y usualmente cómo es la relación entre nuestros signos?
Que descanses :)
Hola. Que te vaya muy bien hoy :D
Escorpión.
Nací a las 15:30, del 11 de nov
1987
Esa última parte suena un poco mal.
Eso sí. Igual lo de las emociones suena s que tengo que trabajar mucho ese punto.
Me gustó mucho lo del 2018. La última parte.
Sí. Hay que vernos. Yo hoy salgo a las 8.
Es verdad, que viajarás. Sí. Vamos a tomar un café en la noche.
:S ahora no se si saldré a las 8. Una profesora se puso intensa.
:(
Y cómo va tu tarde?
Súper. Que tal tu trabajo?
Súper. Si. Al final no tardamos tanto.
Acabo de salir.
Y cómo estuvo tu día?
Que te haya ido muy bien. Buenas noches y que descanses.
:)
Hola. Espero que el día de hoy te vaya muy bien. Mucho éxito y echale muchas ganas.
Que padre. Tula es padrisimo, los atlantes también. Divierte mucho :)
Tsss, qué padré. ¿Qué te pareció Tula?
Sí, el basamento piramidal está muy  bien ubicado.
Percibieron mucha energía?
Teotihuacán les va a gustar demasiado.
Creo que les quería ver la cara. Según yo sí se puede en las áreas centro: hidalgo, morelos, guanajuato, querétaro.
Irán también al temazcal?
A qué otros lugares van a ir?
De Tepos me gusta mucho la comida y la iglesia
También el ambiente.
Sí, creo que la ultima vez que fui fue como hace 6 años.
¿y qué comiste? De allá es muy buena la barbacoa y los insectos.
Se pierden de muchos sabores. Bueno, menos de los elotes.
¿cuál es tu fruta favorita?
Fresa es de mis frutas favoritas. También el kiwi, el mango, el durazno.
:)
Yo aún sigo con mi equipo haciendo una expo para mañana :(. Creo que acabaremos como a la 1 o 2.
Me alegra que te haya ido muy bien. Que descanses y buenas noche :D
Pd. La luna está enorme.
No. Creo que vamos por la mitad.
¿tú cómo estás?
Sí, :D
QUe descanses y buenas noches.
Gracias. 😘
Que te vaya súper bien mañana.
Haha. Apenas acabamos. Dormire un rato y exponemos  a las 11
Pasa muy bien día :)
Pasa excelente en teotihuacan
El cielo se ve espectacular. Muchas gracias :D
Ya acabé la presentación. Me fue bien.
Tu cómo vas?
:D
Prueba el pulque y los tlacoyos :)
El cielo de hoy es asombroso.
Apenas salí de la escuela. Que todo esté yendo muy bien :)
Qué les pareció teotihuacán?
Hoy la luna se ve igualmente grande.
¿Como diferente?
Que descanses mucho y buenas noches 😘
Me acabo de despertar. Que te la pases muy bien en tepoz :D
Ese perro es de ustedes?
Haha. Que padre. El tepozteco, cuando lo subí, le cansé demasiado
Hola. Cómo te va?
La casa de Cortés. Se ve que hace mucho frío.
Que bueno que se la están pasando muy bien :D
Descansa y pasa una muy buena noche. Que hayas tenido un grandioso sábado :D
😘
Fui a chapingo con mi familia. Que pases un gran día :)
Cuernavaca tiene de los mejores climas. :D
Apenas voy regresando al centro. La feria en chapingo estuvo entretenida, y los alimentos, lo mejor.
¿Cómo va tu tarde?
Que fue lo que mas te gustó de Morelos?
Sí, Cuernavaca me gusta mucho. Que padre, para descansar el espíritu.
No, me gustan mucho tus fotos. Y te ves muy bien :)
Me gustan mucho tus ojos.
Sí te salen muy bien. De verdad te ves super bien.
El cómo miras la cámara y la ligera sonrisa que asoma.
¿Y hay técnicas especiales para meditar?
La verdad es que mi conocimiento sobre esos temas son casi nulos :S
Sobre meditación si me gustaría aprender.
Se me hace interesante y necesario
Ayer me dormí temprano :W
* :S
Que tengas el mejor de los días y le eches muchas ganas :D
🌅 Buen día Nastia.
Cómo va tu tarde?
Bien, tranquilo también. Saliendo de una conferencia.
y qué tal tu trabajo?
¿por?
¿has comido bien? ¿qué comiste?
¿Qué comiste?
Sí, puede ser eso. O puede ser algo post viaje.
No, pero luego cuando uno regresa a la normalidad y el trabajo, se siente raro.
Y eso fue apenas hoy?
:O
Deberías descansar. Y ver peliculas todo el tiempo.
¿Cuándo te irias?
Y sería momentáneo o ya definitivo?
¿Tus amigos ya se fueron?
Es posible, aún se siente lo del temblor y las consecuencias.
No, me gusta leerte. No son tonterías.
Tiene mucha importancia. Aún resientes los problemas que tuvo México. Y tardaŕa en recuperse.
Pero sé que lo lograrás y lo sobrepasarás :)
Nostalgia o dolor.
Puede ser medio ambiental.
¿Cuándo reíste mucho por última vez?
:D. Eso es agradable.
U otro viaje te puede servir. A la playa a escuchar las olas.
Que playas te han gustado más?
Podría ser.
Descansar y relajarte.
Tengo muchas ganas de verte, pero aún no salgo de la escuela :(
Apenas salí.
Si. Lo mejor es descansar. Un día bastante raro.
Igual hablamos un poco más tarde. Va?
Descansa y procura comer algo ligero :)
Hola. Solo para desearte un gran día. Que te vaya muy bien hoy :D
Qué pasó?
Estás bien?
Te hizo algo?
Oye, pero es es abuso y violencia. Denúncialo.
Pero sí tendrías que denunciarlo, aunque da flojera.
Por precaución y por si se repite.
Pero llego borracho o drogado?
QUe le haya afectado lo del sismo no es pretexto para semejante acto.
Entonces sí está mal de la cabeza. Te amenazó o algo, aparte de los golpes?
Sí deberías denunciarlo.
Yo aconsejaría eso.¿Te puede acoompañar una amiga o amigo?
No, no hay culpa ni estupidéz.
No, la víctima no es culpable de las acciones del agresor
Como sea, la violencia física nunca debe de ser tolerada.
Eso pasa todas las barreras.
http://www.pgj.cdmx.gob.mx/cavi
AHorita estoy preguntando por algunos teléfonos.
Lo primero sería ir al MP. Ese queda muy cerca de la Col. Juárez.
El Ministerio Público.
Es mejor en este momento.
Porque aún están los moretones.
http://www.tramites.cdmx.gob.mx/tramites_servicios/muestraInfo/713
Los pasos para tramitar la denuncia.
Sí, que te acompañe una amiga o amigo.
Sí, sí se puede.
Lo digo por el apoyo moral.
Te puedo acompañar en la tarde.
Pero sí, ir mejor de una vez.
Va, buscaré algo de depts. ¿Más o menos de qué precio?
Va, buscaré de ese precio.
Dada room.
Y ahorita te paso una pagina de fb.
Por donde te gustaria rentar?
Si, la Roma y Condesa está caro.
Centro y narvarte mejor.
Y mientras te quedarás allá? Podrías dormir con amigos.
Va. Si no encuentras me comentas para que amigas te puedan ayudar a darte hospedaje.
Segura? Va. Mientras buscar otro dept.
E ir recogiendo tus cosas
Si necesitas que te ayudo con algo no dudes en decirlo. Va?
https://www.facebook.com/groups/137774356431517/
http://www.dadaroom.com/
https://www.facebook.com/groups/297503257252360/
Son páginas de rentas.
:)
Sí pudiste descansar?
Va :D
Él se va?
Aun así no es peligroso.
No hay pretexto.
Aun así creo que lo mejor sería que cambiarás de casa. No tardará en darse cuenta que seguiras viviendo ahí.
Eso si. Podrías buscar algo con un poco mas de calma.
Al menos para el tiempo en que estés aquí. ¿Si regresarás a Rusia?
Ah, ya entendí. Es que no leí bien el segundo mensaje :S
Sí. Que ya está seguro que te iras del dept.
Cuándo se va del dept?
Va. Y mientras te quedarás con tu amiga?
Sí, es lo mejor.
Regresar días después que se vaya.
Lo bueno es que ya está pasando el problema.
Que te está ayudando tu amiga, y la dueña del dept te está haciendo el paro.
Si, muy sabia y genial la señora.
Sí. Me cayó muy bien la dueña. ¿como estuvo tu clase?
Haha. No fue lata :). Bien. Tuvimos asesoría y no nos fue taan mal. Estudiamos un rato y planeamos lo de dos semanas.
¿cual fue la causa astrológica?
Doble tensión.
Si. Ahorita es esperar hasta que se vaya :)
Sí. Mañana otra asesoría a las 9 y dos clases. Salgo hasta las 8 pm.
Si. Aunque no tengo muchas fotos.
Ya, es que no encontré fotos. Haha, salgo mal en la que me tomé :S
IMG-20171010-WA0003.jpg (file attached)
Tu también. Descansa y buenas noches 😘
Tu también ten un gran día. Que hayas descansado mucho. Échale muchas ganas :)
😘
Hoy el día amaneció muy bueno.
Cómo va tu tarde?
Bien, en clase. Ahora estoy en uno de creación de vídeojuegos. Hicimos una dinámica divertida de juego de roles. De una revolución de osos.
Apenas salí. Muy entretenida la clase
Que padre. Si, es entretenido, pero si algo complicado.
Tu cómo estás?
Mañana vamos a desayunar?
Sí, si puedo :D
Va, vamos a la cineteca. Va?
Ya. Ya esta abierta.
Va. ¿y cómo te fue hoy?
Cómo sigues de tus piernas?
Porque? Será el estrés?
Te has puesto crema o algo?
Lo bueno es que por acá no hace mucho sol. También te vas a curar.
Y no creo que te veas mal.
:)
Y el trabajo ya más relajado?
Por?
Si has tenido una semana muy extraña. Pero tienes una gran fuerza y coraje. Y lo estás superando.
Admiro tu valor. Y cada día estarás mejor y mas fuerte :)
Sí. A mi también me alegra mucho.
Que descanses y buenas noches 😘
Ten una buena mañana 😘
A qué hora nos vemos? :)
Va, me parece bien. En dónde?
Va. E. La entrada de la cineteca.
:D
Si. Yo igual :)
Yo acabó de llegar. En que cartelera estas?
Ok.
Espero hayas llegado bien. Me gustó mucho estar contigo el día de hoy. Que descanses y buenas noches.
😘
Mucho éxito el día de hoy. Que tengas un gran día 😘
Gracias. Inspiración sí, suerte espero también. Ya comenzamos con una pequeña discusión con un miembro. :S
Haha, no. Es que un chavo casí no ha participado. No, yo estoy bien, es el que es mas joven.
Pero todo súper bien.
Mucho éxito. Estoy segurp que sí le va a gustar la clase.
Eso sí, es padre cómo se desarrolla la compatibilidad. Luego con personas que ni idea.
Si. Me gusta más de tres. Al rato tengo que ir al centro histórico para ver una experta en ordenes religiosas.
Sí. Para la tesis. A ver que info nos comenta. Súper, a dar tu clase :)
Ahora hace mucho frío.
Sí, bueno, aunque el sol esta pegando duro. El clima ya es muy cambiante.
Apenas salí. Muy interesante la historia de la orden de los carmelitas.
Si. :D. Y vanos al desierto
Como te fue en tu clase?
Esperamos que la otra semana.
Súper. Es muy padre que estés dando clase :)
Oye, y qué opina de lo que sucede en España?
Diablos, si es grueso. Vi lo de las noticias y se veía muy muy fuerte.
Has ido a garibaldi?
Si, te decía para invitarte no sé, algo y unos mariachis.
:(
Cómo te fue hoy?
:O
Y como van tus clases?
Por? Si son muchas tecnicas¿
Mmmm, no se bailar. Haha
Aunque son de esas acciones que siempre he querido aprender
Va. Mmmm! Donde es?
En que parte?
Sí, me gusta la música. Bailar son de esas cosas importantes que uno aprende, como nadar y dibujar.
Que hayas tenido el mejor de los en días. Descansa y buenas noches. 😘
Hola. Mmmm, sé que apenas nos conocemos, y sé que no es un buen momento. No sé, me gustas, y mucho en realidad.
Y que la edad, y que lo que pensamos... Muchas cosas, pero no sé, vi algo que no puedo identificar. Y de verdad me gustas en todos los sentidos: físico, psicológico y espiritual
Disculpa por intensear. Espero no te haya molestado. Y juro que no se repetirá. Lo siento. Buenas noches y que descanses :)
Tienes razón. Me precipité. Si, es posible que lo esté deconstruyendo. Mmm. Olvida los mensajes anteriores.
😘
Hola. Que tengas un muy buen sábado.
Pasala muy bien y tengas el mejor de los días.
:)
Bien. Apenas levantandome :). ¿tú?
Suena súper bien. Echale muchas ganas y aprende mucho 😘
Ahorita estoy trabajando en el diseño del prototipo de la propuesta. Como a las 3 iré al centro a trabajar mas del proyecto.
Bien. Ya no fui al centro. Ahorita sigo en la Roma ya terminando  los bosquejos del diseño.
Como estuvo tu clase?
Ya salí de hacer el trabajo
Haha, hipster. Mmm, 🤔🤔
Hay una en madero, que se llama MUMEDI
Y otra, entre Madero e Isabel. Que se llama Downtown.
Y por el monumento a la revolución, un café famoso que de llama "Don Porfirio".
También está el café Jekemir, en Regina No. 7. Enfrente del claustro de Sor Juana
:)
Algo :)
Súper. Te diviertes mucho y pasala muy bien. :D
😘
Que padre que te haya gustado el lugar. Sí. Me gusta mucho ahí.
Cómo te fue?
Las inteligencias son diferentes; no creo que hayan unos mas limitados que otros.
La playa estaría muy bien. Te ayuda a despejar y descansar.
Te ayudaría mucho la playa.
Sí. La ciudad suele hacer eso.
Ir a la playa, meditar, ver la inmensidad del mar.
El sonido de las olas. Y regresar con nas fuerza para hacer frente a todo.
No sé, cuando nos vimos sentí todo muy normal. Me refiero a que no fue como cuando dos extraños se conocen apenas y existe como cierto nerviosismo.
Como muy natural. No sé si me explico.
Sí. Igual cuando hablamos por primera vez. Y cuando me contaste lo que pasó de verdad me preocupe y enojé por lo sucedido.
Sí, también a mi me llamó la atención.
Sí, es la única parte buena.
Adopta un gato como el que te defendía.
De la playa has pensado cual?
Cómo sigues de tus fuegos?
No, creo que no se dice así 🤔. Otra vez.
¿Cómo sigues de tu piel?
Si. Espero mejores rápido. Procura tomar mucha agua.
Eres muy guapa. Y nada lo eclipsa.
Muchas gracias. Que descanses y buenas noches.
😘
Pasa un agradable domingo y repares muchas energás el día de hoy :D
😘
¿hoy tendrás clases?
:D, échale muchas ganas.
Tu curso es igual de energía universal?
Cómo te fue en tu clase?
Que padre.
Que ves en esa clase?
:O
Muchas felicidades :D
Es la profesora que me comentaste?
Se ve rebuena onda.
Estoy muy feliz de tu certificado :)
Cuántos niveles existen?
Ya te falta muy poco.
Y el otro nivel cuándo lo tomarás?
:)
Creo que habrá como una noche de velas por el monumento a la Revolución. En memoria a las víctimas del terremoto.
Quería ir un rato, pero no se si lloverá fuerte.
Quieres ir?
Sí, tuviste un fin de semana largo :)
Pero el los compró? O son tuyos?
:O, pero entonces no se puede llevar todos los muebles.
Además le pagabas la renta.
Pero es injusto. Seria la mitad de todo: mitad de como cocina, de recámara, etc.
Se esta viendo muy gandalla.
Pero está abusando.
Los puedes comprar o piensas comprar unos nuevos?
Está tranquilo o se puso raro otra vez?
Qué más se lleva de más?
¿Cómo te encuentras?
Bien, trabajando un poco. Acabas de tomar tu medicamento?
Tienes que retomar energías. Lo de la mudanza te está quitando muchas energías.
Eso sí. Pero procura no gastar toda tu energía. Comiste bien hoy?
Qué bien. ¿mañana trabajas temprano?
Para que descanses mañana todo el día.
Para los muebles te pasó páginas para que puedas ver qué hay. También hay una zona por la Lagunilla en donde se venden muchos muebles económicos.
La que te envíe el otro día?
Va.
<Media omitted>
Me la acabo de tomar, y de todas las fotos que me tomé, fue la más decente :S
Para leer escucho sonidos binaurales, como ruido blanco.
Me ayudan a concentrar. Pongo música solo cuando necesito escribir.
Sí, aísla casi todo y ayuda a concentrarme
No me diastraes :)
Si tienes tiempo, te puedo hablar más noche. Tipo 10:30 u 11:00 pm. :)
Hola. Pasa un día agradable y que este ses un gran inicio de semana. Eres la mejor. :)
https://culturacolectiva.com/tecnologia/knightscope-k5-robot-se-suicida
https://culturacolectiva.com/tecnologia/bot-eugenia-kuyda-roman-mazurenko/
:) los pocos que he escrito haha, no he tenido tiempo.
Sí 😘
Recuperaste muchas energías,
Eso es un buen inicio para la semana.
Como va tu tarde?
bien. saliendo de clases y ahorota avanzando en un trabajo.
Como te fue en tu clase?
si, te dio muchas energias.
ayer estabas un poco decaida.
si, porque aparte ya saldras tarde de tu clase. Podrias correr un poco en la noche.
Apenas salí.
Mmm. Nada en especial. Creo que leeré un poco.
Tú? Cómo estás después de tu clase?
Qué bien :D
Me alegra mucho que hayas tenido un buen día.
Ya no fuiste a bailar?
Mañana trabajarás también todo el día?
Mañana regresas al dept?
Haha. Bueno, es como cuando antes los niños iban con sus enormes mochilas.
Entonces sí será muy pesado. Correr te hizo mucho bien el día de hoy.
Si necesitas que te ayude con algo del dept me comentas :)
:)
Qué comiste hoy?
Filete de cerdo. En mi escuela es realmente barata la comida. Aunque eso no quiere decir que ses buena haha
Dormiré un rato. Me alegra de verdad que hayas tenido un muy buen día. Que tengas muchos días alegres. Descansa y buenas noches.
😘
Que tengas el mejor de los días, Anastasia. Pásala muy bien hoy :)
😘
D: vino una doctora desde canada de inteligencia artificial y tenemos que exponerle nuestro proyecto.
Ya pasamos. Nos fue bien :D
Thanks four your energy :)
Cómo va tu tarde?
Las maletas :O. Te hace mucho daño fumar?
No, un cigarro puede desencadenar que comiences a fumar.
Si. Has probado los cigarros electrónicos?
Hola, como estuvo tu día?
:O
Pero por qué? Ese ya era su problema?
* Ese ya es su problema
Le prestaste mucho?
Cómo estas tú?
Bueno, lo que importa es que tu estés bien. Aunque siento que está abusando.
Hoy te quedarás de nuevo con tu amiga?
Y el ya saldrá entonces.
Esta tranquilo él?
Cualquier cosa no dudes en escribir por favor. Ante cualquier señal.
Donde va a rentar por fin?
No sospecha nada de que te quedaras allá?
Las copias están como en 20
Lo de las chapas calculo que entre 150 y 250
No. Lo de las chapas en un home depot o algo así.
La casera qué les ha dicho?
Qué tal estuvo tu clase?
:)
Te puedo acompañar a comprar las chapas mañana en la noche.
🤔🤔
Creo que el cerrajero. Mañana pregunto en los que vea.
No necesariamente. El de las llaves puede funcionar.
Va. :)
Mañana después de la mudanza qué harás?
Suena bien. Ya está todo planeado :)
Tienes mucha fortaleza 😘
Ten el mejor de los días. Mucho mucho éxito :)
Cómo vas en tu trabajo?
:D
Has ido a las luchas?
IMG-20171018-WA0000.jpg (file attached)
Podemos ir a una obra :D
Va.
Si has encontrado chapas?
No se iba hoy?
Cambió de qué forma?
Va. Y hoy tu si dormiras en tu dept?
Si. Eso está muy bien.
¿como va tu tarde?
:D
Mucho éxito en tu clase 😘
¿Cómo te fue?
Bien, apenas llegando a mi dept.
:)
Mañana si no tienes muchas cosas que hacer, te puedo acompañar a ver lo de las chapas o muebles :)
Y cómo sigues de tu piel?
Que estés súper bien. Me alegra que estés superando el problema que tenías. Buenas noches y que descanses mucho :)
😘
Ten un muy buen día :)
Hola. Te invito a comer, va?
Y como te fue? Yo estoy en el trabajo :)
Puede ser condesa o centro.
Sí, más o menos. Nos podemos ver en Alvaro Obregón.
Sí, estaría bien.
Va. Como a qué hora?
Cómo te va ¿
Como estuvo la consulta?
No, no será tarde para mi. No tengo limite de tiempo :)
Va.
:)
Va. Yo ya estoy en estación feliz cuevas. Llego como en 15
Ya llegué :)
En el metrobus? Tú?
IMG-20171019-WA0005.jpg (file attached)
Si. Suena padre.
El sábado a que hora sales de tu curso?
Si no tienes planes para el sábado, podemos ir.
:D
Como? No van a recoger las cosas de tu ex?
Te dijo algo más?
Es que ya duró mucho la situación.
:/, aunque el se iba ir el martes.
Y un amigo que le ayude?
Hahaha
:/
Entonces de quedara a dormir en el dept?
También me parece demasiado.
Y si dice la verdad? Puede estar mintiendo también.
Es lo de menos él. Lo importante es tu seguridad y tu tranquilidad.
Si es seguro que te quedes ahí?
A qué hora piensa irse a su cuarto en coyoacan?
Bien. Entonces mañana ya van por sus cosas.
Y el ahorita ya no tiene llaves del dept?
Disculpa que pregunte mucho.
:S
Crees que sea muy exagerado trabar la puerta?
Con una silla o una tabla.
Es que desde los golpes, que si fue demasiado, ya no se sabe.
Cualquier cosa extraña no dudes en llamar a la policía. Estaré por acá por cualquier cosa
Que descanses 😘
Hola. Que tengas un gran viernes y que hayas descansado mucho 😘
Súper.
Ya no te dijo nada?
Y como estás emocionalmente?
Ahora hay que cambiar las chapas.
Cuando verás lo de las chapas?
:)
Oye. Por si te quieres distraer un poco, hoy tengo una fiesta con los de la maestría. Inicia a las 9:00 :)
:) que padre.
Sí, Chile dicen que es muy bello.
¿Cómo va tu tarde? :)
Qué padre.
Y cómo te fue en tus clases?
¿Por qué?
Pero eso está muy bien.
Es más libertad.
Sí, me gustaría :D
Apenas salí de la escuela.
Bien. Tuve clase, de algo como antropología, y después lo de la tesis.
Y ahorita ya casi tomando el camión :)
Sería a partir de este o el otro viernes? :)
🤔🤔🤔
Podría comenzar en otro lado
Hola, ¿qué pasó? Estás bien?
Hola. Lo del museo ta no se hizo? :)
Sí. Ntp. :)
Si, urge mas lo del dept. Si te puedo ayudar con lo del dept o cualquier cosa, no dudes en decirme :)
Sí. 🤔🤔🤔 sería como media estar allá antes de que comience. Nos podemos ver allá directamente o antes y llegar a la sala neza.
6:30
Sí. En metro universidad y tomar los camiones de la unam
Mmm, sería como a las 5:30 en metro universidad.
En el mural. Luego luego saliendo de los torniquetes en el metro.
:D
Hola. Llegaré 5 minutos tarde :S
https://youtu.be/EOvOqxNaSec
Ten un gran domingo y diviertete mucho en tu clase :D
😘
Cómo estuvo tu clase? :)
Hahaha, y eso?
Bien. Quehacer, estudiar, y dar la vuelta a la feria del libro.
Si, en realidad iba al puesto oaxaqueño para comprar un tamal y café, y al final compré 4 libros y 0 comida.
Por cierto, que pasó con tus focos?
Haha, si. Estaban muy baratos.
IMG-20171022-WA0026.jpg (file attached)
IMG-20171022-WA0027.jpg (file attached)
IMG-20171022-WA0028.jpg (file attached)
IMG-20171022-WA0029.jpg (file attached)
Como sigue tu amiga del fallecimiento de su madre?
Vi la de I Origins. Tienes razón, es muy buena película.
Sí. Me gustó la dualidad entre ciencia y religión.
Y el concepto de reencarnación.
Hay otra del mismo director, que se llama 'La otra tierra'. Se ve buena. Te la paso :)
No. Aunque aparece la misma actriz que en la de I origins le hace de científica
Me parece que trata sobre el descubrimiento de otro planeta igual al nuestro, con las mismas personas y todo.
Que descanses y buenas noches 😘
Que tengas un buen inicio de semana. Échale muchas ganas y sé la mejor :)
😘
Pd. te paso los enlaces de las películas. Another world: https://mega.nz/#F!bBxygJgI!8v64zEy8LiW5ub6iagvrrQ
Primer: https://mega.nz/#F!GJY3jL4R!5LqpFA0oO7DuBjYIoBK7xA
:S hay demasiado tráfico debido a una manifestación y no llegué a mi clase. Haha. Solo fui a pasearme.
Qué tal va tu tarde?
La manifestación es en Av. Constituyentes. Llevo 2:30 y aun no llego hahaha :(
Que bien. Sí. Es padre que haya muchas cosas que hacer. Qué estás comiendo?
Mmmm. No creo. Aunque como esta cerrado por acá, todos se están yendo por reforma. Igual para ir allá irte un tiempo antes por si las dudas.
Hola. Si, tengo el numero de mi cuenta de débito. Se puede ver la transferencia en el cajero.
Por email, creo, solo si la cantidad es mayor a 1500.
Si gustas te paso el numero de tarjeta y más tarde verifico el pago.
Va. Si, ntp. No es molestia alguna :)
El no. Es: 4152 3132 4753 9641
Banco BBVA. Fabián Gutierrez Gomez
Aunque me parece que es para nacional. Si es internacional, necesito el numero interbancario. Deja pregunto :)
Sí, entonces el numero de tarjeta es suficiente.
:)
👍🏽
Sí pudiste llegar a tu clase?
:D. súper
Apenas salí de la escuela. Si te depositaron? Lo chocaría como en una hora. :)
Y cómo te fue hoy?
Estuvo muy bien. Me  fue bien, a excepción de que no llegué a mi clase. De ahí en adelante, horizontal haha.
:0, es muy tarde. Si has descansado?
😴 nada mejor que el descanso. Retomando lo que vimos de los pecados el sábado, yo me inclino más a la pereza y a dormir :)
Haha, es que no hay nada mejor que dormir. Mmm, tal vez rivaliza con comer, pero esta difícil.
Haha. No tanto. Pero lo cambiaría por dormir.
Me alegra que te haya ido muy bien. Y ya se esté ordenando todo.
Descansa y buenas noches Anastasia.
😘
Pasa el mejor de los días. Mucho éxito :)
😘
Como va tu tarde?
IMG-20171024-WA0002.jpg (file attached)
Es parte de mi escuela :)
Súper, ¿y cómo te fue en tu clase?
Qué bien. ¿No salió muy caro?
Estuvo bien de precio
Ya es un pendiente menos.
Y en tú trabajo cómo te fue?
En las cartas te fue bien?
:). Que bien. Si tuviste mucha actividad.
Respecto a las cartas existe el mismo código ético de no hablar lo que sucede como lo es en la psicología o medicina?
Sí. Es que te iba a preguntar sobre las cartas de la hija de tu amigo, sobre si le habían salido bien. Pero sí, es inoportuno.
Sí, es que también estás a cargo de mucha información que solo puedes interpretar.
Y sí. Por otro lado también con la información dada.
Si, el papel de la ética es fundamental cualquier práctica. Considero que un problema es la creencia de que la ética se asocia directamente a la religión, cuando en realidad no es así.
Sí, la ética se asocia a cualquier tipo de actividad social. El problema es que, en su mayoría, las personas las asocian a prácticas religiosas. O al menos eso lo he visto aquí en México.
Sí tienes un poco de tiempo libre, te recomiendo esta página de experimentos mentales sobre ética y filosofía en general: http://www.philosophyexperiments.com/
:)
Gracias Anastasia. Tú también. Me alegra que hayas tenido un buen día 😘
Mañana es noche de museos. Si no tienes nada se hacer a partir de las 8. Podemos ir al MUNAL :)
Si, yo salgo de curso como 8:15
Ten un buen y no tan frío día. Hoy amaneció con mucho frio :)
Sí, yo también. Aunque En las mañanas me cuesta un poco mas de trabajo levantarme ha ha
Cómo va tu tarde?
:D
Y que tal? Te fue bien?
Si. Ahora ya esta bien padre el sol.
Estamos testeando un juego por twitter. :)
:D. Mucho éxito en la interpretación 😘
👍🏽
Como 8:00
Tú?
Nos vemos al rato? :)
Creo que acaba entre 8 y 9.
Ya salí :)
Hola. Ayer ya no te conteste porque se acabo la batería y me dormi :/
Espero te haya ido muy bien y te vaya excelente el día de hoy.
Y cómo te sientes ahorita?
Mañana expongo en templo mayor a las 12:00 :)
Va. Cómo va tu tarde? :)
Qué padre :). Ahora el día esta muy padre :D
Qué comiste hoy?
Mmmm. Aun no como, pero es muy probable que coma tacos de canasta.
Si. Y aun en el trabajo. Creo que al rato me veré con mi equipo. Cómo vas en el trabajo?
:O
Me gustó mucho. Es como su flotaran.
Si, concuerdo. Todo es muy suave.
Y los dos. Me gusta que no se enfoque en solo una persona. La pareja forma una unidad.
Mañana iras a tu clase?
Por general anaya, que es por donde trabajo, venden unas muy buenas semitas
Creo que las mejor que he probado
Has probado las cemitas?
Son como tortas con papalo y queso y milanesa.
Son típicas de puebla.
Hay que ir a probarlas. Esas y las pasitas, que es un licor típico de pasa. Se come con queso.
Sí. Cómo estuvo tu trabajo?
Súper.
Yo también acabo de salir :)
Voy ir a comer. No quieres comer algo?
Gracias. :)
De tu cabeza cómo estás?
Bueno, en realidad te quería invitar unas cervezas :)
Que descanses mucho. Buenas noches 😘
Hola. Solo para desearte que tengas un gran día y te vaya súper bien hoy :)
Gracias 😘
Es para el sábado. :(
* :)
Haha, un typo.
A las 7:30
Y cómo te va?
Compraste muebles?
Puffs, son divertidos. Aunque poco prácticos.
Los puffs, que son como almohadas gigantes que sirven como sillas.
Mmmm. He visto por la lagunilla, y por donde vivo. En amazon debe de haber. :)
Si. Si encuentro una te digo :)
Bien. Ya acabe. Me dejaron morir sólo haha, los otros arqueólogos me dejaron. Pero todo bien.
El problema es que no es un tema que manejo, que es el preclásico
Era la conferencia sobre figurillas preclásicas en una colección en particular. Todas de tlatilco.
Pero yo estoy mas enfocado en lo contemporáneo.
Entonces tuve que estudiar el tema de los otros en dos horas y recordar lo que hace mucho leí.
Ntp :).
Aun estas con lo de la casa, el trabajo, y muchas cosas :)
Este se ve padre: https://www.amazon.com.mx/Puff-interiores-exteriores-posiciones-impermeable/dp/B010MHHH3I/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1509137158&sr=8-1&keywords=puff
Y este se ve súper económico: https://www.amazon.com.mx/Intex-Beanless-BagTM-Silla-Inflable/dp/B00AE9YS1O/ref=pd_sbs_201_1?_encoding=UTF8&psc=1&refRID=RR55J8CCX622H8WV47ZD
Qué comiste?
Nada aun. Aunque se me antojo una hamburguesa. Y una pizza tambien.
Comí pastes. Soy fan de los pastes :D
Disfruta mucho de tu clase, Anastasia 😘
Cómo te fue hoy?
mucho?
por cierto, ¿ya no has corrido en las mañanas?
y en el trabajo te fue bien?
eso es padre. para descansar un poco.
http://www.microsiervos.com/archivo/robots/arabia-saudi-otorga-ciudadania-robot-sophia-trollea-elon-musk.html
ya hay un robot con ciudadanía :O
Sophia es como uno de los robots más avanzado. Ya hasta salió como portada de una revista de moda. El proceso de humanización es interesante.
Recordé que uno de los pastes que comi fue de pizza. aunque no saía a pizza.
Que descanses Anastasia y buenas noches :)
Hola Anastasia. Mmn, nos podemos ver a las 6:00.
Si. 7:39
7:30
Miéntras ten una muy buena tarde 😘
Recordé que hoy es día de san judas.
No, por allá no. Pero si hay mucha por el centro. Y muchos san judas de 1.30 metros
Y qué tal tu tarde?
Que bien. Ahora hace mucho calor 🌅
Hay mucha gente por reforma
Si, esperando ver el desfile.
Tu también estas por reforma?
Se va a llevar un desfile del día de muertos por reforma.
Muy parecido al de la película de James bond
Va. Nos veremos en el metro o en el centro cultural. Creo que hoy también es la mega ofrenda en cu.
Sí. Sería a las 6:45?
O 7
Va. Igual que la vez pasada. Esperar que haya camión, y si no ir en taxi.
Va :)
Por cierto, ya no te pase fotos del desfile porque me salieron horribles :S
Ya :). Gracias. Que descanses tu también :D
Ten un gran domingo y pasala muy bien. Eres la mejor :)
😘
No te gustaría ir a Cuetzalan el martes?
:), sí. Y cómo estuvo tu domingo?
Va. Que bien.
Oye, suena súper bien.
Vas a participar?
Va. Si esta muy interesante. Me gusta mucho como desde la horizontalidad se pretende cambiar lo local.
¿y en dónde se encuentra la plataforma on-line?
Con los que fuí a Morelos son parte de un colectivo, que se dedican a muchas actividades como educación, acopio, realización de tiaguis de trueque, etc.
Sí, les voy a comentar. Igual si te gustaría participar en algunas actividades, ésta es la página: https://www.facebook.com/Comunidad.Interdisciplinaria.Itinerante.Tlotzin/
Me alegra que en lo general te haya ido muy bien. Descansa y buenas noches. :)
https://open.spotify.com/track/7aHoyl5aEk8TS7mKh6hNhU
Hola Anastasia. Solo para desearte un gran día y el mejor de los lunes. Mucho éxito hoy :)
😘
:D
Hola, que tal tu tarde?
Era de madera?
Igual, comiendo pollo que parece modificado genéticamente.
Tú qué comiste ?
Va. Debe de estar padre.
Si compraras de plástico?
Si. De ese no creo que ya se pueda arreglar nada :S
Deben de venderlo. Averiguare como se llaman. Y preguntar en los puestos.
Si. Preguntare de paso por donde vivo. Creo que por art. 123,venden muchas de esas cosas.
Va. Yo pregunto :).
Qué compraras?
Me gusta mucho la comida de mercado.
Va. Te mando copia del comprobante. Son 800 que te pagó o perdiste? :O
Va. Y no te preocupes. Andamos con muchas cosas y nos despistamos poco :)
Va :D
Te aviso cuando saque el dinero. Ya no tardo en salir :)
😘
Ya está. Ya saqué el dinero :)
Aun no sé. Al parecer tengo mucha tarea para la otra semana.
Y es posible que no vaya.
:/
Y como te fue hoy
Súper.
Por cierto, si necesitas los 800, te los puedo pasar ahorita :)
Y así aprovecho para verte :)
Va. Mañana no tengo clase.
Por cierto, me gusta mucho tu foto.
Sí. Te ves muy bien.
Va, mañana desayunamos.
Mmmmm. Igual puede ser cerca de donde vives. Por donde hay muchos restaurantes.
Por acá, como es lunes, ya estaban cerrando algunos lugares.
Deja investigo.
La función mas tarde comienza a las 10:40
https://m.cinemex.com/cartelera/32
Sí
Va. En dónde te veo?
Va.
Sí. Es bancomer
:O llegaste muy rápido.
Va.
Sí. Ya estoy en centro médico.
Llego en 7 minutos
Agua
Ya llegué. Es hasta arriba?
Ya.
Disculpa, me perdí. Fui al.platino. ya llego
Sí. Acabo de llegar. Todo bien. Tu llegaste bien?
Gracias.
Tu también. Buenas noches :)
😘
Pasa un muy buen día Anastasia. Sonríe y ten mucho éxito :)
Igual podemos ver antes del jueves las ofrendas del centro.
:)
Cómo va tu tarde?
:), suerte en tu clase.
Hay que comer de esas hamburguesas: https://www.buzzfeed.com/raquelmiserachi/pan-de-muerto?utm_term=.tlLzlZLBv#.hpxzB8nXJ
Hay un restaurante que las vende que se encuentra en la calle de guanajuato, col. Condesa.
Sí. Y cómo te fue hoy?
Que te haya ido muy bien. Descansa y buenas noches. Eres la mejor :)
😘
Hola, sólo para desearte un buen inicio de mes y un gran día de muertos. Ten un gran miércoles. Y te dejo una calaverita, por motivo de lo que hoy se celebra :D
Iba Anastasia a sus clases de idiomas y astrología.
:) Me alegra que te haya gustado. Yo también te admiro, por tu tenacidad y tu fuerza.
:D
No queda mas que disfrutar.
Cómo va tu tarde?
Igual. Trabajando desde casa ahora, haha.
Siguele echando muchas ganas :D
😘
Y hoy que harás en el día de muertos?
:O sí tienes mucho trabajo. Procura comer y descansar bien.
Here’s a song for you… Flatlands by Chelsea Wolfe
Cómo te fue hoy?
Que descanses Anastasia. Buenas noches 😘
Pasa la muy bien Anastasia :)
Espero estés muy bien y estés teniendo un gran tarde :)
😘
Estás bien?
No se enojó la otra persona.
Son errores comunes. Y salio feliz al final, y eso cuenta mucho.
Si. :/. Y cuando se la Leerás de nuevo?
Te queda bien el fondo rojo.
Resalta mucho tu cabello :)
Y tus ojos.
Bien. Leyendo. Fui a mi casa en tultitlan
Bien. Mi padre aun no regresa del trabajo y mi madre bien.
Tu ahorita seguiras trabajando?
Haha, :(
De amazon no te convenció ninguna?
Si. Trabajaras mañana también todo el día.
?
IMG-20171102-WA0011.jpg (file attached)
Es de muy mala calidad la foto. Es mi perra; bueno, de la familia.
Si, haha
Haha. Juega mucho, y es un poco ruda. Pero te caería muy bien.
Esta hora del día me gusta mucho. Los colores y la luna
Hay que ir a ver thor
Descansa mucho Anastasia. Buenas noches :D
😘
Ten un muy buen día Anastasia. Sonríe mucho y recuerda lo grande que eres.
😘
Hoy iras s tu clase de baile?
Y has tenido mucho trabajo hoyñ
?
¿Cómo va tu tarde?
Bien, igual en la escuela. Pero ya estoy casi saliendo :)
Y tomarás tu clase en sobre siempre o si cambiarás?
Haha, era en 'donde'. Mis dedos están gordos :P
Haha, bueno. Lo padre es que te querías salir de allí.
El que se enoje la prof. está de más.
Si no tienes nada que hacer, podemos ir por algo :)
Si, tuviste mucho trabajo estos últimos días. :)
¿como te fue hoy?
Que te haya ido súper bien Anastasia. Descansa mucho y buenas noches 😘
Buenos días Anastasia. Ten el mejor de los días :D
Hola. ¿hoy trabajaras?
Súper.
Ahorita ir a la.biblioteca.
A ñoñear un poco. Igual si no tienes muchas cosas que hacer después, nos vemos :)
Está hermosa esa mariposa.
Ahora si esta haciendo mucho calor :S
Tener arboles si hace mucha diferencia. Haha,
Haha, apenas voy para allá. Se me hizo un poco tarde y estuve caminando por el centro.
Con Aroma del Bosque
II
De Ludmila Biriukova
No quieres ir por unos mojitos?
Te duele mucho?
Has comido bien?
Y como estuvo tu tarde en Viveros? :)
Bien. Acabé unos dibujos y ahora me falta leer.
La luna está enorme.
Sí. Me gusta mucho.
Cualquier cosa que pueda ayudar para aminorar tu dolor de cabeza, me comentas :D
Si Anastasia. Sonrió cuando sonríes.
Porque ni la luna supera el brillo de tu sonrisa. Ni el sol el de tus ojos.
Haha. Poético y cursi.
Suena un poco cursi, creo.
Mañana no querrás salir a caminar un rato?
Descansa. Buenas noches 😘
Sí. :). Mmm. Igual desayunamos algo.
Va :)
Tú también. Buenas noches 😘
Hola Anastasia, si. ¿que te gustaría desayunar?
Va :)
Saliendo. Lo que pasa es que hubo esas cosas de paseo en bici y dio mucha vuelta el uber.
Ya estoy por eje central.
Me gusta compartir el tiempo contigo. Gracias a ti 😘😘
🌝
Que te haya ido súper bien :)
Me alegró mucho verte y me gusta mucho estar contigo. Que haya tenido mucho éxito en tu clase. Buenas noches y que descanses 😘😘
Hola Anastasia. Ten el mejor día e inicio de semana. Disfruta el sol 😘
Va. Creo que si. Mmm en facebook hay una artista que se llama Tañía Solomonoff, que renta su dept por algo se tiempo. Ahorita te paso su fb.
Ya te lo pasé por el fb :). Mientras buscaré otros.
Va. Te paso el screen
Y qué tal tu tarde?
Súper. Yo en la escuela, de nuevo hahaha.b
Con la tesis.
Echale muchas ganas 💪🏽
:)
Apenas salí de la escuela haha
Bien, un poco cansado. ¿y tú?
Que mal. Y cuando eso pasa hay alguna penalidad para el estudiante?
Súper. Eso esta mejor. Son como mini vacaciones pagadas.
Haha. Es mejor, como un regalo inesperado, o como cuando encuentras un billete en una chamarra que ibas a lavar.
Aun me saca de onda este horario. Hasta llego mas temprano a la escuela haha
No, siento que es mucho mas tarde. Y hoy había unos gritos raros en la escuela. Creo que unos estudiantes les hace mal el anochecer.
Si, aunque aunque sonaba a un guajolote. Les salió lo guajolotesco.
Hahaha. Sí. Y apenas llegué a Banderas. 1.45 de tiempo en bajar de santa fe 😱
Hahahaha
Me hiciste reír un buen con la exclamación.
Y qué comiste hoy?
Soy fan de las cremas. Creo que en crema es la única forma en que puedo comer el brócoli
¿Y cómo te fue hoy?
:D
Me alegra que te haya ido muy bien
https://open.spotify.com/track/4Q0GTJ9WaoW3Xvz3Obrt5o
Buenas noches, como lo dijo la luna antes de dar los buenos días en el otro lado del planeta.
😘
:D
Me gustó mucho. Gracias.
Ten un muy buen y soleado día
😘
Cómo va tu tarde? :)
D: haha, me bloquearon la tarjeta de débito. :(.
Espero mañana darte el nuevo numero
Ya, por gastos irregulares. Creyeron que me la habían robado hahaha
Si. Espero mañana.
Necesitas el numero hoy?
:).,
Si, es que pensaba ir hoy, pero sigo en la escuela :S
Y tu como estás?
Y cómo está ella?
Haha, igual a la mía. Creo que no serían madres si nos les gustara el chisme.
Haha, nos fuímos a casa de una compañera a trabajar. Yo creo que otra vez amanezco acá :)
Mucho éxito en tu clase :)
😘
Que tal tu clase?
Súper.
Y en el trabajo?
Changos. No dijo nada?
Haha. Que bien.
Le hubieras exigido como El Padrino.
Hahaha. Te cuento un secreto: nunca he visto el padrino
😶
Va :)
Las tres películas.
IMG-20171107-WA0018.jpg (file attached)
5000?
En cuánto te los venden?
Mmmm. Hace cuando fueron comprados
?
3,800
Si. O comenzar con 3,500
Lo que si es que si se ve muy bien.
La mesa y las sillas.
Si, yo digo que esta bien ese precio. Has visto lo del refri?
Le estás pagando mas de lo que le costó.
Ahhh.
Mmmm, y no te propuso otro precio?
10,000
Si, manten el control del precio. El poder, como menciona Foucault, no se tiene, se ejerce.
Hahaha, la escuela me ha hecho mucho daño :(
Si. Has checado en la tienda de facebook?
Porque luego hay muy buenos precios y otros ridículamente caros. Se convierte en una búsqueda incesante.
Va. Descansa Anastasia.
😘
Muchas gracias
Te deseo el mejor día.
:D
Apenas acabamos haha. Tú cómo estás?
Hoy se cumple un año con Trump.
Sí haha, :(
Hoy me vestí de negro por la ocasión.
Mala idea vestir de negro con este calor haha
Vientos. Y en que precio te la dejaron al final?
Vientos. Estuvo bien
Si. Y el flete será gratis también ?
Pues sí, estuvo muy muy bien.
:D
Y cómo te va en el trabajo?
Ahhh. Hoy tienes un día muy lleno.
Yo apenas acabo de salir de mi clase.
Has comido bien?
Tssss, esa comida es realmente buena.
Ayer me dormí muy temprano haha.
Ten un gran día Anastasia
Eres la mejro
😘
Haha. Sí, un mejor ser humano.
Me gusta tu parte filosófica-didactica
Como va tu tarde?
Haha, :)
Que padre. ¿y qué tal está el comedor?
Se ve como nueva :D
El refri está bien grande.
La verdad es que si salio muy bueno todo.
Sí. Y la lavadora también es un buen paro.
Hay que celebrar :)
No quieres ver la película de Thor?
¿Del entrenamiento que hacias en los VIveros?
No tienes forma de saber cómo regresar? Puedo pasar por ti en Uber.
Paso por tí. Pásame tu ubicación.
Qué ta está pasando?
Te duele algo o estás mareada?
Ya voy para allá.
Ya llegué :D
Tú también. Descansa mucho y buenas noches :)
😘
Haha. Gracias por las galletas, en verdad me gustaron mucho.
🙃
Anastasia, solo para desearte un muy buen día. Echale muchas ganas :)
😘
Por fin, ¿que decisión tomaste respecto al curso?
Va. Sé que tomarás la mejor decisión.
Tienes una excepcional inteligencia, una gran sabiduría y una gran intuición.
Cómo va tu tarde?
Súper :). Si conectaste en refri?
Que bien. Ahora solo falta lo de la lavadora
Si iras a tu curso?
:)
Hay mucha gente para lo del concierto en el zocalo
Como te fue hoy?
Anastasia. Que te haya ido súper bien el día de hoy y hayas sonreído mucho.
Que descanses y buenas noches :)
😘😘
Hola. Pasa un gran día hoy :)
Qué harás hoy?
:0
Y como te va en esa clase?
Qué tal tu tarde?
Como estuvo tu clase?
Que bien. Entonces ya no te falta nada :)
Buenos días. Bien. Tu que tal?
En el aeropuerto, acompañando a mi madre que se va a Ensenada.
Esta bien frío el día :D
Ahhh. Sin puedes no te levantes. Yo no lo haría haha
Hahaha
Que harás hoy?
Ya apenas desayune :). Ya estoy bien gordo
Haha. He comido mucho este fin de semana.
Si. Creo. Desayune quesadillas de barbacoa.
Tú cómo estás?
Haha. Si, de qué color comprqras?
🤔🤔🤔
Si, violeta estaría bien.
Combina muy bien con la mesa.
Perfecto. Si. Muy elegantes las sillas.
Será una reunión muy elegante.
De cuál orden?
Sí, no diré nada 🤐
Si. El morado quedará muy bien.
Y hace cuanto estas con ellas?
Orale. Y en donde compraras las cortinas?
Y que tal tu tarde?
Que padre. Un muy buen domingo.
No querrás ver Thor en la semana?
O no querrás escuchar plastilina mosh en el zócalo?
Que padre. :).
Hoy verás a Venus y Jupiter?
Hahaha :P
Y cómo te fue hoy?
Espero te vay muy bien y que descanses. Muy buenas noches y no olvides que eres la mejor
😘
No, tú lo eres.
Hola Anastasia. Ten un fabuloso día.
Y que logres hoy todo lo que te propongas.
Cómo va tu tarde?
Hola. Solo para desear que estés teniendo una gran tarde.
Si. :)
Siguele echando todas las ganas :)
Tqm 😘
Yo apenas estoy saliendo de la escuela :O
Espero estés muy bien y que hayas tenido un muy buen día.
Que descanses mucho.
Como te va?
Bien. Tu que tal?
Como van tus clases?
Espero estés muy bien.
Échale muchas ganas
Yo sigo trabajando.
Y ya estoy a punto de salir, creo...
Muy bien. Y cómo te fue hoy?
Que tal tus clases?
Bien. Apenas llegando a mi casa
Si conseguiste las cortinas moradas?
En qué parisina buscaste. Hay una por donde vivo y otra mas en buena vista. Las dos me quedan cerca.
Mañana veo en la del centro.
Y qué comiste hoy?
Todo bien?
Bueno. Te dejo descansar. Buenas noches y ten muy buenos sueños. :)
Gracias. Descansa 😘.
Te extraño.
Hola. Solo para desearte un gran día 😘
:D
Primera vez que llego temprano a algo y el evento lo recorrieron una hora. Hahaha
Va a estar Marichuy en mi escuela :O
La primer candidata indígena a la presidencia del país.
El ezln lanzó su candidata. Para que partícipe en las elecciones (como candidata independiente) tiene que recolectar firmas en todo el país.
Como va tu tarde?
Que bien. Aguas con el sol. Está bastante fuerte. B
Y qué comiste hoy?
Cómo te va en el trabajo?
🏃‍♀
Ahora si has tenido muchas clases :O
Apenas salí de clases haha :)
De qué vas a pedir?
Si. Se ve bueno.
En mi casa se fue la luz :(
Nada. Dormir creo. ¿como te fue a ti hoy?
Es verdad. Mañana es tu reunion. Si tienes todo?
Entonces pasarás la mesa a la sala?
La mesa ayudará mucho.
Yo creo que si. Se vería bien y es mas cómoda.
Te puedo ayudar mañana temprano a arreglar el dept.
Sería muy temprano.  Tengo que estar 8:45 en cu. Aunque vives muy cerca de cu.
No tanto de hecho.
7 es muy temprano?
Va.
😘
Tú también lo eres
Buenas noches
Descansa. Te quiero
Mucho éxito en tu reunión :)
Como te fue?
Súper. Que padre.
Sabia que te iria muy bien .
Hola. La pintura blanca que te mencioné se llama sketch
http://www.comex.com.mx/pizarron/sketch-plumon
Hay que ver esta:http://cinetonala.mx/estrenos/manifiesto/
Ten un muy buen día hoy :)
😘
Cómo te va?
Bien. Por la condesa.
En alvaro Obregón
Vamos a bellas artes a ver la obra de van gogh
Si. Acaba en diciembre.
Es la rojo mexicano
Y como esta tu clase?
Iras a tango?
Y qué comiste?
No quieres cenar algo?
Qué tienes?
Necesitas algo. Tienes medicamento?
Te puedo llevar algo :)
Descansa Anastasia
Eres fuerte como.nadie.
Hahaha
Exacto
Como sigues?
https://www.youtube.com/watch?v=OH0AJJ3CPu0
Pasa un gran día Anastasía. Y recupérate pronto :D
<Media omitted>
Gracias. :D
Vamos al festival de las luces?
Como te va?
Y qué tal?
:O
Y cómo te fue en tu clase?
Y cómo te sientes de la cabeza?
Y cómo te fue hoy en lo general?
Creo que ya es tarde para ir por algo verdad?
Y te fue bien hoy?
Si no tienes nada que hacer mañana temprano, te invito a desayunar
Bueno. Que descanses mucho y buenas noches :)
